Иарбанзаалак акомпаниа
ахәаахәҭыҩцәеи дареи реизыҟазаашьақәа реиӷьтәра рҭахуп.
АИ, рыгәра зго ахәаахәҭыҩцәа
рдыррақәа рыцны,
уи аҟаҵаразы алшара дуқәа амоуп.
Аха еилыскааит.
Даара иуадаҩхар алшоит,
уахьалаго,
мамзаргьы укомпаниа аихьӡаразы ишышьақәургылаша узымдыруазар.
Насыԥла,
абри ауп Salesforce зызку.
Salesforce
раԥхьаӡа акәны аԥсҭҳәа шьаҭас измоу CRM аԥҵара иаҿуп,
иахьагьы A.I.
Адунеи аҿы CRM.
Иҟалоит, ибзиоуп, шәааԥшы.
CRM закәу агәра ганы сыҟам.
Ааи, иудыруама, арахь уаазгеит.
CRM ҵакыс иамоуп Ахәаахәҭыҩцәа реизыҟазаашьақәа
рнапхгара.
Ари, зегь раԥхьаӡа иргыланы, шәклиентцәа рдыррақәа анапхгара азызуа системоуп,
насгьы шәкомпаниаҿы иҟоу агәыԥқәа зегьы
рхархәаратә мчылақәа рыҭоит,
урҭ ацхыраара рырҭоит.
Ҳара ҳазлацәажәо
аҭира, амаҵзура, амаркетинг, акоммерциа, уимоу
афинансттә маҵзурақәеи агәабзиарахьчареи реиԥш иҟоу аусхкқәа рзы амыругақәа роуп.
Уажәы, Еинштеин q - ари
CRM аазго Salesforce аалыҵқәа рпортфолио зегьы ауп.
АИ, адата, агәрагара
еицны Еинштеин ицны еилаҵоу платформак аҿы
1.
Шәара ишәылшоит аусзуҩцәа рҟазара аизырҳара,
насгьы ахәаахәҭыҩцәа реизыҟазаашьақәа реиӷьтәра,
еиуеиԥшым аинтеракциақәа рхатәра,
уи абизнес еиӷьу алҵшәақәа аанагоит.
Уажәы, абра ҿырԥштәқәак шәзаазгоит.
Амаркетинг азы, шәара ишәылшоит
ахықәкытә аудиториа ралкаара,
насгьы еиқәыршәоу аныҟәара аԥҵара,
насгьы аҭиразы акампаниа алагара реиԥш иҟоу акы.
Уара иубар улшоит еилаӡара зегьы еилыкка,
насгьы
еиҳа иаахәо лидқәа раԥхьатәи аҭыԥ рыҭара.
Ахәаахәҭыҩцәа рымаҵ аура азы,
иарбанзаалак ацәаҳәаҿы иаразнактәи адгылара ҟашәҵар шәылшоит.
Ҳара иаҳҳәар ҳҭахуп,
абарҭ амыругақәа зегьы еицны еиҳа еиӷьуп,
зегьы
еицны платформак аҿы аус руеит.
Шәмаҵзуратә гәыԥқәа ирбар рылшоит
аҭира, амаркетинг, акоммерциа рҿы аахәаҩцәа зегьы реизыҟазаашьақәа,
аҭиҩцәа ирбар рылшоит
аахәаҩ иаарту ацхырааратә ҭагылазаашьақәа имазар,
мамзаргьы е-
маилқәа ма шәсаит реиԥш иҟоу маркетингтә усмҩаԥгатәқәак рхы аладырхәызма.  Ҳәарада,
зегьы 360 градустәи
ахәаԥшышьа роуеит,
убри ауп ҳара ҳзышьҭоу Ахәаахәҭҩы 360. Шәусура
зеиԥшразаалакгьы, иарбан ҭагылазаашьазаалакгьы, иарбан усхкзаалакгьы
.
Абарҭ аамҭақәа рзы, акомпаниақәа
CRM рҭахуп ақәҿиара аиуразы.
Аха АИ ала,
уи аҟынтәи еиҳаны ахә уоур улшоит.
Уи амч еиԥшуп, уи
зегьы еиҳа имарианы, еиҳа ирццакны, еиҳа еиӷьны аҟаҵараҿы иуцхраауеит.
Аха АИ ахархәара усҟан ацхыраара ҟанаҵом,
шәапликациақәа еиламҵазар, шәдата
ҭацәзар,
мамзаргьы ԥхьаҟатәи аԥеиԥш бзиа аргылараҿы
ишәыцхраарц азы зегьы ирзеиԥшу АИ амоделқәа рымацара шәрықәгәыӷуазар
.
АИ аҿы, Salesforce
абарҭ апроблемақәа зегьы хыхь-хыхьла иӡбоит, насгьы ишԥа?
Аха, раԥхьа шәдата еизышәгароуп
.
Ишәзыӡырҩы, АИ аус ауеит шәклиентцәеи шәбизнеси ирызку
иахәҭоу адыррақәа рахь анеира алшозар мацара
.
Убри аҟнытә шә-CRM абеиаразы,
шәдата ирласны аус адулара азы,
еиуеиԥшым ахыҵхырҭақәа рҟынтәи шәклиентцәа рдата еидызкыло дантәқәа рмотор шәҭахуп.
Уажәшьҭа, Salesforce ахархәаҩ иаҳасабала,
аконтқәа,
аконтактқәа, анапхгаҩцәа, ахҭысқәа реиԥш иҟоу адыррақәа ҭажәҵоит.
Аха ахәаахәҭҩы ипрофильгьы
абарҭ аинтересқәа рыцҵара,
еиҳа иӷәӷәахар алшоит,
даҽа системақәак рҟынтәи адыррақәа аныҟоу,
ухатә хәаахәҭҩы усаит дышрылацәажәоз еиԥш,
мамзаргьы уара уалыҵқәа рхархәара еиԥш.
Абри ауп Data Cloud ахьаауа.
Уажәы, Data
Cloud данноқәа Salesforce иадҳәалоуп,
убри аҟнытә уи есыҽны
маркетологцәа, аҭиҩцәа,
аклиентцәа рымаҵзура ахаҭарнакцәа уҳәа убас
иҵегьы рхы иадырхәо апрограммақәа рҿы ирласны иҟоуп.
Уи Salesforce анҭыҵтәи адәныҟатәи асистемақәагьы ирызкуп
.
Сара сҳәарц исҭаху, иахьа
абжьаратәи акомпаниа
зқьы инареиҳаны еиуеиԥшым апрограммақәа рхы иадырхәоит, аӡәы дицклаԥшырц азы
.  Уклиентцәа рзы
еидҳәалоу аԥышәа аԥҵара залшом,
насгьы удыррақәа рхархәара.
Абарҭ асистемақәа зегьы
еицәажәозар.
Аха Salesforce иамоуп аконнекторқәа рбиблиотека,
уи иалнаршоит еиҳаны
апрограммақәеи адатақәеи Salesforce ахь аинтеграциа азызуа,
иахьҭаҵәаху еиԥшымкәа, мамзаргьы иарбан форматқәоу.
Salesforce иамоуп
зегьы рхы иадырхәар рылшоит
ачартқәа, аграфикқәа
, егьырҭ аиҿырԥшрақәа раԥҵаразы.
Уажәшьҭа, абарҭ адыррақәа рыӡбарақәа зегьы рхиоуп
шәдыррақәа реидкылараҿы ишәыцхраарц азы.  Иуҭаху
апрограммақәа ухы иархәаны
, еиҳа ирласны адатақәа рзы аус ҟаҵа.
Уажәшьҭа, шәдаҭарақәа реидкылара ашьҭахь,
шәара ишәылшоит аметадатақәа рымч ахархәара.
Аметадатақәа
зегь раԥхьаӡа иргыланы шәдыррақәа рзы аконтекст рзаԥҵоит.
Уажәшьҭа, ирацәаны уаламырхәӡакәа,
аметадатақәа зегьы еицырзеиԥшу бызшәаны шәрызхәыц Salesforce апрограммақәа зегьы рҿы иҟоу
адыррақәа зегьы рзы,
урҭ зегьы бызшәак ала ианцәажәо.
Уара урҭ ирласны ирмарианы рҽеиқәуршәар улшоит,
насгьы абри аиура улшоит.
Ухы иаурхәо аметадатақәа зегьы акод ада еиқәыршәазар ауеит,
насгьы иаразнак иарбанзаалак апрограммаҿы иҟоуп.
Аметадатақәагьы ацхыраара ҟарҵоит, сара еилыскаауеит
иарбан дыррақәоу, рхы
ишадырхәо, насгьы
асистемаҿы иҟоу егьырҭ дыррақәа ишрыдҳәалоу.
Убри аҟнытә уи AI’s IQ еизнарҳауеит.
Ааи, ахшыбаҩ бзиа ахәыцра.
Уажәшьҭа, еицны,
адатақәеи аметадатақәеи шә-CRM дырбеиоит,
убри аҟнытә еиҳаны автоматизациа алшарақәа шәымоуп, еиҳа
ибеиоу аперсонализациақәа, еиҳа иҟәышу АИ,
уҳәа убас егьырҭгьы.
Уи ҳара ҳазнеиуеит шәбизнес зегьы аҿы
еиҳа еиӷьу
аԥышәа аԥҵареи абизнес алҵшәақәа реиӷьтәреи рзы ирмарианы, шәарҭадарала шәбизнес аҿы амасштаб шыҟашәҵо.
Уаанӡа ишысҳәахьаз еиԥш, зегьы рзы иҟоу
амоделқәа рхархәара мацара уи ԥнаҟом.
Урҭ интернет аҟынтәи аинформациа еизыргоит,
шәклиентцәа рыздырӡом,
насгьы уи даара акраҵанакуеит.  Урҭ
ирызҵаауа зегьы рҵәахыр рылшоит,
уи зегь реиҳа иҟәыӷоу шәдата ашәарҭара иҭадыргылар алшоит.
Аха Salesforce,
урҭ иаԥырҵеит игәрагоу А.И.
Еинштеин ҳәа изышьҭоу,
ҷыдала CRM азы иҟаҵоу.
Агәырӷьаратә факт ҳара ҳпортфолио аалыҵқәа Еинштеин 1 ҳәа ахьӡаҳҵоит,
избан акәзар уи Еинштеин ицны платформак ауп, АИ
зегьы рҿы иаԥҵоуп,
избан акәзар Еинштеин АИ
шә-Salesforce апрограммақәа зегьы рҿы аус ауеит.
Уара еиуеиԥшым жәа-модельк змоу жәа-программак рхархәара уақәшәар акәӡам
.
Убри азоуп
шәкомпаниа зегьы аҿы АИк
ирласны, шәарҭадарала амасштаб зырҭо.
Уажәшьҭа, ашәарҭадара атәы анаҳҳәо,
шәара ишәымоуп
Salesforce анаплак аҩаӡараҿы адыррақәа рмаӡара.
Убри аҟнытә Еинштеин акы уанизҵаауа,
ашәарҭадаратә уснагӡатәқәа жәпакы ҟаҵоуп,
удыррақәа ҵәахны
ма иҵәахны,
аҭыҵра аныҟала ашьҭахь амодель ихашҭны иҟазарц азы.
Еинштеин шәклиентцәа
рдыррақәа рҿы шьаҭас иахьыҟоу азы,
уи алҵшәақәа шәбизнес азы иҷыдоу ауп,
шәклиентцәа 360 градустәи рыхәаԥшышьа аҟынтәи аҵара аиуразы,
насгьы урҭ ирҭаху еиликаарц азы.
Уи иаанагоит шәгәыԥ
алахәылацәа
есыҽнытәи аусқәа рзы аамҭа маҷны рықәдырӡуеит, аха ахәаахәҭыҩцәа рҭахрақәа рзы еиҳаны аамҭа рықәдырӡуеит ҳәа
.
Иаҳҳәап, аҭиратә хаҭарнакцәа Еинштеин иҳәар рылшоит
ашьҭанеиратә
е-маилқәа рыҩразы, насгьы
аҭелтә ааԥхьарақәеи амаркетингтә гәыԥқәеи рыхҳәаа ҟаиҵарц.
Урҭ Еинштеин иҳәар рылшоит
ииасыз аусура инақәыршәаны аимеил атемақәа ргенерациа азы.
Убри аҟнытә Еинштеин идыруеит
шәклиентцәа зегьы рзы аихьӡарақәа раагараҿы дышшәыцхрааша,
аусура амҩаԥысраан.
Аусура ацараҿы ииашаны анысҳәо, ус
анакәха, шәара
шәпрограммақәа рҿы ишиашоу еицәажәаратә AI Copilot шәымоуп.
Ари
Salesforce апрограммақәа зегьы рҿы аус зуа еиԥҟьам копилотуп
, ус анакәха,
аҟәшақәа зегьы рҿы адата абара алшоит.
Уи еснагь иазыхиоуп азҵаарақәа рҭак аҟаҵареи
аконвоқәа рыхҳәаа аҟаҵареи
агәыҵәҟьа ақәыӷәӷәарала.
Ҳахәаԥшып ҳҭиратә ҿырԥштәы даҽазнык.
Аҭиратә хаҭарнак Еинштеин диҳәозар,
урҭ рышьҭагыларазы иреиҳау амҩақәҵарақәа ралкаара
, Еинштеин уи аҟаҵара илшоит.
Аха иара убасгьы иаҳбар ҳалшоит урҭ
анапхгаҩцәа руаӡәк иаарту аклиентцәа рзы абилет шимоу,
насгьы уи ахаҭарнак агәҽанҵара ҟаиҵар илшоит,
уи аӡбараҿы ацхыраара ҟарҵарц азы.
Уажәы абри А.И.  копилот уиаҟара аус иуеит Slack, а.к.а.
Шәара ишәылшоит шә-Slack каналқәа рҿы аҭакқәа шәрыԥшаар
, адыррақәа рыхҳәаа ҟашәҵар,
насгьы шә-CRM ҭаҩрақәа
зегьы рҿыцра, аусура аанмыжькәа.
Ииашоуп.  Даара иџьашьахәуп.
Уажәшьҭа, абарҭ ҿырԥштәқәак роуп,
сара сҳәоит,
автоматтә усуратә еишьҭагылақәеи абекендтә процессқәеи рышьақәыргыларазы
Salesforce зегьы рҿы, насгьы иарбанзаалак асистемаҿы ишәыцхраар рылшоит.
Уажәы, шәара шәазҵаауазар ауеит, абарҭ
зегьы шԥаҟало ҳәа.
Ибзиоуп, зыӡбахә ҳҳәаз амыругақәеи апрограммақәеи зегьы
Еинштеин 1 иплатформаҿы иҟоуп
Уазхәыц Еинштеин
1 иплатформа атехникатә шьаҭа
ма Еинштеин
1 ипортфолио зегьы ашьаҭа ҳәа.  Ари
шәбизнес зегьы азы
аинтеллигенциа
автоматизациа, акод лаҟә змоу
апрограммақәа рыҿиара, уҳәа убас иҵегьы
шәкомпаниа агәыԥ алахәылацәа зегьы ирзаазго клиенттә платформак ауп.
Мап И.Т.  диплом аҭахуп.
Уажәшьҭа Еинштеин
1 аплатформа шәдата А.И.
насгьы аперсонализациақәа ухы
иаурхәо апрограммақәа зегьы рҿы ԥырхагада аус руеит,
уи иаанагоит
еиҳа ирласны аныҟәараҿы иуцхраар шалшо.
Уклиентцәа рдыррақәа зегьы рзы аус ҟаҵаны, ԥхьаҟа уца
.
Ари А.И.  ареволиуциа.
Ибзиоуп.
Убри аҟнытә
А.И.
ҳбизнес
еиҳа аинтеграциа аҟаҵара, насгьы
ҳклиентцәа ҿыцӡа рыҽрымадара,
зегьы абра, уажәыҵәҟьа иалагоит.
Уажәы Salesforce.com ахь шәца, егьырҭ аԥхьагылаҩцәеи шәареи
Trailhead Network аҿы хәыда-ԥсада ҟазара ҿыцқәа шәҵарц
, гәацԥыҳәара
зҵоу хаҭалатәи
мамзаргьы диджиталтәи аусмҩаԥгатә шәалахәхарц, насгьы Salesforce
аалыҵҳәаҩцәа аалыҵҳәаҩцәа раихьӡарақәа шымҩаԥырго шәахәаԥшырц.
Даара иҭабуп шәахьсыхәаԥшыз азы,
даҽазны ҳаибабап.